本字幕由~星空字幕組~製作　並基於AGPLv3協議許可使用
久連木先生 那個
久連木さん　あの
本組長期招募翻譯、校對、特效等成員 歡迎加入本組考核群：644319022
翻譯&校對：溪流  時間軸：九時  後期：おうとう  WEB壓制：想換purley
明天或者後天 能一起吃個飯嗎
明日とかあさってとか　食事にでも行きませんか
復校：溪流  Needfire-Gl  後期：Needfire-Gl  BD壓製：VCB-Studio
有本書必須要在這週內完成
今週中に上げなきゃならん本があるから
這樣嗎
そうですか
走了
じゃあな
真的要辭職嗎
ほんとに辞めちゃうんですか
契約雖然是明年3月到期
契約終了は来年の３月だけどな
這 這樣啊
そう　ですか
能獲得荒川亂造獎就好了
荒川乱造賞　取れるといいですね
如今可不是拿新人獎的年齡了啊
今更新人賞って年でもねぇが
對於52年都沒有鹹魚翻身的作家來說
５２年間もうだつの上がらねぇ物書きに
如果人生還有轉機 這就是最後一次了
人生の転機があるとすりゃ　これが最後だ
我自己也驚訝到了
自分でも驚いてるよ
原來心中還有想要改變什麼的欲望
まだ自分の中に何かを変えたい欲があることに
生きていくなら
若是活著
荒波に対峙するんだけど
就會面對人間艱辛
勝ち負けじゃないと所で　僕達は出会う
在不論勝敗之地我們相遇
描いては消して
描繪又擦去
繰り返す夢の跡は
不斷重複的夢的痕跡
灰色になって　僕の中にまだ残る
變成灰色  仍然殘留在我心中
計画通り　計算通りを
按照計劃  按照計算
教え込まれて　一杯の頭でも
教得我頭昏腦脹
外側の世界では君を守ってくれはしないから
但是外面的世界並不會保護你
今日より明日がどうとか言ってる内に今日は去って
說著明天要比今天如何如何時  今天已然逝去
荒波に毎日を非日常へ流さないで
面對波瀾  不要讓每日生活走向非日常
この街に似合う喜怒哀楽を探し出す
尋找出適合這城市的喜怒哀樂
目の前にただ光る偉大な光も
綻放於眼前那偉大的光
まだ　その先は知らない
也尚未知曉未來
第 10 集 「不得不做由我來做」
你這表情就像把附身的妖魔鬼怪被趕走了之後一般
つきものが落ちたような顔してるな
是嗎 我反而覺得像是掉進地獄回不來一樣
そうですか　私は逆に闇に落ちて帰って来れないみたいだなと
美奈玲 簡略地說一下感想
ミナレ　ざっくりと感想を聞かせてくれや
今天的第5杯咖啡
本日５杯目のコーヒー
啊 今天發生的事追根究柢
そっすねぇ　今日あったことを突き詰めて言えば
就是這麼回事
こういうことです
不懂你在說什麼
分からん
爬上藻岩山 久違地給我買了個這東西
藻岩山に登ってこういうものを久々に買ってもらって
看了電影 坐了纜車 挺開心的
映画見て観覧車乗って　ああ　楽しかった
你就約了個會啊
普通にデートしてたのか　お前
瑞穗應該明白的吧 這東西的可愛之處
瑞穂ちゃんは分かるでしょ　このかわいさ
是呢 我明白
そうですね　分かります
離智慧型手機又遠了些
スマホが遠のいていくのが
等等 莫非垃圾桶裡的那個是
ちょっと待って　ひょっとしてゴミ箱のあれは
現在想想 或許他試著做了飯 只是完全不行
今思うと　自炊を始めてはみたけど全然うまくいかねぇもんで
說不定只是說了一個自嘲的謊
自嘲気味なうそついてただけって線も
再或者 住樓上的家族子弟是個喜歡做料理的同性戀
もしくは上の階に住んでる経営者一族とやらが料理好きのゲイで
像漫畫「昨日的美食」那種
「きのう何食べた」的な　あれを
真是這樣的話我起了多大的誤會啊
そうだとしたら私はなんという間違いを
這些亂七八糟的事 有時間了邊喝酒邊和我講吧
まっそういう細かい話は　時間があるときに酒飲みながらでも聞くからよ
那東西你現在帶著嗎
あれ　今持ってるか
老實說我現在有點後悔
正直今は少し後悔しているけど
但這畢竟是我提出來的
私が言い出しっぺみたいなもんだからね
除了名字 沒有其他的個人訊息
名前以外の個人情報出してないし
沒有為愛鼓掌 隨便你用
セックスもしてないから　どこ使ってくれてもいいよ
ok ok 其實做了也沒關係
オーケー　オーケー　別にしててもいいけどね
加工豚　加工猿 開工了
加工豚　加工猿　仕事だ
20分鐘後到調整室來
２０分後に調整室に来てくれ
剛才的是誰啊
誰今の
曾經被稱為聲音大將軍
かつては音の大将軍と呼ばれ
現在卻在局內抱怨自己懷才不遇的音效
今では局内で不遇をかこっている音効だよ
音効是音響效果的簡稱 指做效果音的人
音効ってのは音響効果の略で　効果音などを作る人のことだ
那傳說中的二人 終於
あの伝説の二人が　ついに
傳說
伝説
真名誰都不知道
本名は誰も知らん
這是怎麼個公司啊
どういう会社なんだよ
美奈玲下一期「聽我的電波吧」 是週日的3點30分
ミナレ「波よ聞いてくれ」次の放送は　土曜の３時３０分
下次廣播上你把光雄埋葬了吧
お前はその放送で　光雄を埋葬しろ
要搬出去
部屋を出る
瑞穗因為久連木先生的事而悶悶不樂時說這個也許不太合適
瑞穂ちゃんが久連木さんのことで悶々としてるときになんだけど
可也不能一直麻煩你
いつまでも世話になってるのもなんだし
一直住下去也沒什麼
ずっといてもらってもいいんですよ
再怎麼說那樣也不好啦
さすがにそういうわけには
對了 在我準備好之前還想請你再收留我一段時間
っつってももろもろ準備済むまで　しばらくここに寝泊まりさせていただきたい
怎麼突然打算搬出去
でもなんで急に
經過前幾天的事我想通了
やっぱね　この間のことで思った
一旦習慣賴上別人的好意 人只會墮落
人の好意に甘えることに慣れてしまうと　人間が腐るばかりだと
你也在我上班時幫忙照顧了烏龜 幫我忙的地方也挺多的
でも出社中に亀の世話してもらったり　助かってる部分も多いんですよ
你們很寂寞對吧
寂しいよねぇ　お前たちも
飼料?
是飼料
看 它們說寂寞
ほら　寂しいって
竹莢魚乾
謝謝你 瑞穗 聞者落淚的演出
ありがとう瑞穂ちゃん　泣ける演出
難道
ひょっとして
怎麼了
何
你打算和光雄一起生活
光雄さんと一緒に暮らそうってことになったんですか
不是
違う
不過 數月前你們還在交往對吧
でも　数か月前まではつきあってたんですよね
久別重逢你就沒有什麼想法嗎
何かしら思うところはなかったんですか　久しぶりに会って
我跟你講 老實說我又深刻地認識到了
あのねぇ　正直言うと改めて思いました
我喜歡的類型 就是他那種男人
私の好きになるタイプって　つくづくああいう男だよなって
我一個人的話就會像那樣 覺得能活下去就行了 有點敷衍
私さ　一人だとこんなふうに　まあ　生きてりゃいっかみたいないいかげんさだけど
卻意外地想要對戀人做點什麼 想幫助他
恋人には意外と尽くしたがりというか　構いたがりなんだよね
肚子是不是餓啦 睡覺時冷不冷啊
おなかすいてんじゃないかとか　寝てるとき寒くないかとかね
我都會在意
気になるわけ
不過 他比我還要沒個人樣這點也是重要原因
まあ　あいつが私以上にだらしない人間だったってのも大きいんだけど
面對這些問題 他笑眯眯地說 好吃 暖和 謝謝
で　それに対しておいしい　あったかい　ありがとうって
這樣做的話我就會很開心
ニコニコしやがるのがうれしくてさ
我就會有一種快感 我徹底把他抓住了
私今こいつを骨抜きにしてるなって快感があんのよ
話說和那種一個人就能解決所有問題的男人在一起 不會不安嗎
ってか一人でなんでもできる男ってさ　不安にならない
會不自覺地想「啊 他的生活需要我嗎」
「あれ　この生活に私必要かな」とか考えちゃうよ
早安
はよっす
美奈玲小姐來嚐嚐這個
ミナレさんちょっとこれ　味見てくれませんか
是水煮的章魚嗎 調味不一樣
ボイルしたイカでしょう　味付けが違うの
看起來像章魚嗎
そう見えます
這是麵筋
これ生麩
嗯 我想給素食者做個海鮮咖哩
ええ　ベジタリアンのためのシーフードカレーを作ってみようと思って
探究心旺盛和偏離廚師軌道 二者只有一紙之隔
探究心旺盛と料理人として軸がぶれてるって紙一重だよな
這道菜 美奈玲小姐來取名字吧
この料理　ミナレさんが名前を付けてくれませんか
為什麼
はあ　なんで
我覺得美奈玲小姐最近有點冷淡
いや　なんかミナレさんが最近　どうにもそっけねぇなってぼやいてたら
擅自讓華城小姐加新菜單
城華さんに勝手に新メニュー増やしたり
卻被她說這樣做會讓人不高興
そういうのが面白くなかったのではと言われて
我恍然大悟 確實是這樣
なるほど　そりゃそうだなと
那還真是謝謝你了
ええ　そりゃどうも
好甜蜜哦 這氣氛
ラブいね　空気が
你覺得這個怎麼樣
で　どうですかミナレさん　それ
口感很像 也好吃
歯応えも似てるし　うまいよ
話說你做的東西就沒有不好吃的
ってかあんたの作るものがまずかったことなんてないよ
和店長不同
店長と違って
真的
ほんとっすか
你在家裡是會自己做飯的對吧
あんたはやっぱ家では自分で食べるもの自分で作るよね
姑且 和朋友出去喝酒時除外
ああ　まあ　友達と飲みに行くとき以外は
每週有做清潔嗎
掃除とか毎週してる
每週3次吧
毎週っていうか週３ですね
會裁縫嗎
縫い物なんかもできたり
最近我沉迷於皮革工藝 學會了45度角駒縫法
最近革工芸にはまっちゃって　拝み合わせ縫いをマスターしました
果然不行
ダメだこりゃ
等等啊 剛剛對話裡那有什麼不行的點啊
ちょっと待って　今の会話のどこにガッカリされる要素が
你好
はい
啊 昨天謝謝了
ああ　どうも
我不知道
はあ　ああ　分からん
你跟我說8小時52分我也不知道啊
８時間５２分辺りとか言われても分からんて
前後對話內容是什麼
前後の会話は何
抱歉 能別模仿聲音嗎
すみませんやっぱ声マネがきついです
那是摩天輪 摩天輪 放著初音未來的歌 應該能明白啊
それ観覧車　観覧車　初音ミクがかかってるから分かるでしょ
沒坐過
乗ったことない
這樣啊
ああ　そう
那是差點就要被親到就揍了他的聲音
それキスされそうになったからぶちのめした音
肯定不會做啊
さすがにしませんよ
少得意忘形
図に乗るなと
我坐在他旁邊
横に座ってました
哈哈哈 是那樣
はははっ　まあそうなんすけど
但就算輕浮 我也有我的矜持啦
チョロいはチョロいなりのなんというか　矜持というかね
這樣就可以了 好吧
こんな感じでオーケー　ああ　そう
無所謂了 反正不到開播你是不會給我劇本的
もういいよ別に　どうせまた直前まで台本くれないんでしょ
知道了 知道了 臨場發揮
分かった　分かった　インプロビゼーション
臨場發揮啊 爵士風的廣播
インプロビゼーションね　ジャジーなラジオですこと
哪裡好笑了
笑い事じゃないよまったく
嗯 今晚見
うん　ああ　じゃあ今晩
好 拜拜
はい　それじゃあ
前幾天和光雄見了面
こないだ光雄と会ってた
為
ど
也不是什麼大不了的事
いや　大したことしたわけじゃないよ
爬山啦 喝酒啦 看電影啦 看夜景啦
山登って酒飲んで映画見て夜景見て
回光雄家繼續喝酒
光雄の家で飲み直して
突突洞而已
穴に突っ込んだだけ
服務員
あの　店員さん
來了 稍等
はい　少々お待ちを
我們點的應該是羊肉
ラムを頼んだと思うんですが
抱歉
えっ　あっすみません
我老公是印度人
うちの人インド人なので
小姑娘 這邊
おねえさん　ちょっとこれ
來了 馬上
はい　ただいま
來投訴了 振作點店長代理
クレーム来てるよ　しっかりしてくれ店長代理
不要被感情左右 展示一下專業人員的氣魄啊
気分に左右されるな　プロの意地を見せろ
抱歉 我自己都覺得沒臉說這話
ごめんてめぇがどの口で言ってんだよと正直自分でも思うけれども
抱歉 我會努力的
すみません　頑張ります
鼓田小姐 過來一下
鼓田さんちょっと
感受到了無言的憤怒
無言の怒りを感じる
你知道中原先生的心思對吧
中原さんの気持ちはご存じでしたよね
嗯 因為他在聽我打電話 我覺得也不用瞞著
うん　いや　電話に聞き耳立ててたから隠すようなことでもないと
鼓田小姐 能請你別愚弄中原先生嗎
鼓田さん　あまり中原さんをコケにしないでもらえますか
為什麼我要被你這麼說啊
んであんたにそんなこと言われなきゃ
他外表雖然那樣
あの人は見た目はあんな
頭髮也只有中間染色
髪をセンターから染めたりしてますけど
但他很溫柔 也有細膩的地方
優しくて　すごく繊細なところがある人なんです
我當然知道 我和他的交情比你長多了
知ってるよんなことは　あんたよりつきあい長いんだよ　こっちは
鼓田小姐和之前說見到了就要殺掉的男人重歸於好
鼓田さんが　会ったら殺すとまでおっしゃってた方とよりを戻されたのは
我認為這是好事
大変よろしいことだと思いますけど
一點都不好 也沒重回歸於好
よろしくないし　戻してないから
那麼 能請你別再繼續戲弄中原先生了嗎
だったらもうこれ以上　中原さんを弄ばないであげて　くれませんか
剛剛那件事 我覺得也沒必要說出來
さっきのだって　口に出して言わなくても済む話だったと思います
都說了 那是
いや　だから
等等 什麼叫我戲弄他啊
ってか弄ぶってなんだよ
我要說的就是這個 對不起說了些冒犯的話 我回去工作了
それだけです　差し出がましいことを言ってすみませんでした　仕事に戻ります
你那麼擔心的話
そんなに心配ならさ
那你去安慰他就好啦 反正你們也在一起生活
あんたが慰めてやりゃいいじゃん　一緒に暮らしてんだからさ
我是住在他家 但沒有一起生活
泊めていただいてますが　暮らしてません
這 最是煎熬
それが　歯がゆい　です
有什麼區別啊 真讓人火大 那女人
どう違うんだよ　イラつくなぁ　あの女
還有我 別戲弄他 什麼意思嘛
そして私　コケにするなって何それ
中原說不定也會為我高興
中原君だってたぶん喜んでくれるって
借出去的錢收回一半 還給了他肉體上的傷害
貸した金の半分を回収し肉体的なダメージを与え
說不定現在已經死了呢
いや事によると死んでいるかも
只要他聽到這些
ってこれだけ聞けばさ
對私生活的不滿吐完了嗎
私生活の不満は吐き出したか
還沒吐夠
あっまだ足りてないですけど
進去了 特別嘉賓等著的
行くぞ　特別ゲストがお待ちだ
牽了好多串珠啊 要用作什麼呢
ビーズがたくさん付いてる　このうちわ何に使うんですか
這是雨 這樣用手輕晃看看
これは雨や　この手小刻みに振ってみぃ
像是雨水打落在屋頂上
屋根を雨粒が打つ感じですね
拿上另一把夾起來一起晃的話
もう一枚挟むように鳴らすと
聲音會變得更加細膩
より繊細な音になるで
這是能全面發出漫畫那種「咻」音的笛子
これは漫画的な「ヒュ～」っちゅう音全般に出せる笛や
通過調節棍子的浮動
棒のスライドを調節することで
能發出棒球飛出去的聲音 逼真的幽靈之類的聲音
野球の球の飛ぶ音やら　リアルな幽霊音やらなんでんいける
真像呢
それっぽいですね
吐槽下逼真的幽靈聲音啊
リアルな幽霊音につっこもうや
這紙杯呢
この紙コップは
是什麼呢
さて　なんやろな
你拿起來拉一下線
それ持って糸しごいてみ
風的聲音
あっ　風の音
怎麼樣
どや
看表面完全想不出對吧
見た目からは想像でけん音やろ
真讓人懷念 每一件都是我們剛剛進廣播局時使用的
懐かしいわ　どれもわしらがラジオ局に入社したときから使てたもんや
昭和40年左右（1965）嗎
昭和４０年頃か
那時候街頭錄音的機器也不成熟
あのころはまだ街録する機材も貧弱やったしな
所以我們才自己在錄音棚裡製作
せやからこうしてスタジオで音を作ったるねんけど
但是隨著技術進步這些道具也用不上了
極めてくるとだんだんこういうもんも使わんようなんねんなぁ
給她看看你最擅長的那招
ほら　あれ見したれや　いちばん得意なやつ
這個嗎
これか
好厲害 像極了馬蹄聲
すごい　馬のひづめそっくり
只用嘴和手可以表演200種聲音
口と手だけのレパートリーでも　２００はいけるな
在新總會表給那些小姑娘聽 還挺受歡迎的
ニュークラでねえちゃんらに聞かせると　めちゃくちゃウケんねん
曾經讓我們的能力得以完全發揮的是 「銀河戰役」
こんなんを余すとこなく発揮できたんは　あれやな「銀河戦役」
「銀河戰役」 還懷念啊 是小杉那本對吧
「銀河戦役」いや懐かしなぁ　スギちゃんの本やろ
分別飾演500架UFO的編隊
５００機のＵＦＯの編隊を演じ分けんねや
宇宙歷4050年
宇宙暦４０５０年
因為超銀河帝國的暴政 超越星系的反亂船團成立了
超銀河帝国の暴虐に星系の枠を超えた反乱船団が結成された
數量大約500艘
その数およそ５００
今天要和藝人一起播嗎
今日　芸人さんと共演するんですか
我們哪裡像藝人了
俺らのどこを見て芸人や思うねん
美奈玲 給你介紹
ミナレ　紹介するよ
北海道無人不知的傳說音效
この道では知らない者がいない伝説の音効
加工豚和加工猿
加工豚と加工猿
他們從大阪的廣播局離職後
大阪のラジオ局を退職したところを
我強人所難把他們帶過來做特聘員工
無理言ってこっちに来てもらったんだ　嘱託社員として
哪裡哪裡 強人所難的是我們 麻藤先生
いやいや　無理言うたんはこっちやで　麻藤ちゃん
我就算繼續待在老地方 大概也會變成豬肉乾和猴子木乃伊
俺らあのまま古巣にいてもたぶん豚の干物猿のミイラになっとった思うし
雖然在這邊也是坐冷板凳
いうてもこっちでも　ほっとかれ気味やけど
Cubase  Sonar：編曲軟體
我們好不容易才學會了Cubase和Sonar
せっかくな　キューベースやらソナーやら覚えたとこで
公司卻說要交給外包 真受不了 也沒辦法
外注に切り替える言われんねんから　たまらんわしょうもない
像我們兩個這種只會模仿的過時音效師 都沒用了 因為我們是一對
アナログしかいじれん俺ら二人みたいな旧時代の音効は　用なしですわ　ペアだけに
沒用的組合
自虐+冷笑話=添麻煩
今天叫他們來是
今日　この二人を呼んだのは
不用說了 我知道
いや　もう分かりますよ
這個節目連跟外部訂購音響效果的錢都捨不得出對吧
音響効果を外注する金も惜しいんでしょこの番組は
這回答對了8.5成吧
それじゃあせいぜい８割５分の正解ってとこだ
竟然對了這麼多 不如說心塞
そんなにあんのかよ　むしろへこむわ
這嘟嘟聲真讓人不爽
外包花錢的也只有單曲
っつっても外注で金がかかるのは　ジングルとかだよ
效果音也不是什麼難得的聲音
効果音はよほど珍しい音でもなけりゃ
從JASRAC購買的合集就足夠了
ＪＡＳＲＡＣから購入済みのコンピレーションで事足りる
之所以我今天找他們
この二人に声を掛けたのはな
因為這次要用到的音效非常難做 只有他們才能完成
今回使う素材がそれこそ　この二人でないと作れない厄介な音だからだよ
測試 測試
テス　テス
美奈 能聽見嗎
ミナちゃん　聞こえる
之前的約會
こないだのデートでさ
你說過Moriss的周邊中只有短褲沒有對吧
ミナちゃん　ほらもーりすグッズのトランクスだけ持ってないって言ってたよね
在家裡找了找 發現我有
家探したら俺持っててさ
不要錢的話你肯定想要對吧 雖說是男款
あれさすがにタダなら欲しいでしょ　男物といえど
我送給你 順便再和我約次會
渡すついでに　もう一回デートできたらな
麻藤先生 這是什麼意思 我頭一次聽到
麻藤さん　これなんですか　初めて聞くんですけど
瞞著我 悄悄地和光雄見面錄了下來嗎
私に黙って　こっそり光雄に会って録ったんですか
長相 全名 住址 電話 郵件地址都不知道 怎麼見面啊
顔もフルネームも住所も電話番号もメアドも知らねぇのに　会いようがねぇだろ
不過 你能這麼說也算沒白費他倆的功夫
しかしまあ　お前にそう言ってもらえりゃ　二人の苦労も報われるなぁ
這段錄音是我把準備好的錄音內容
これは俺の用意した音声データを
變成了和光雄一模一樣的聲音
そっくり光雄の声質に変換した代物だよ
今天就要用到廣播劇上 當然是直播
今日はラジオドラマ仕立てでやる　ただしもちろん生でだ
還有傳說中的二人為了討年輕職員的歡心而帶來的老土小道具
あと伝説の二人が　若いスタッフのウケを取るために持ってきた　そこのカビ臭い小道具
有被冒犯到
失礼なやっちゃなぁ
拿來試試吧 反正也是深夜檔
それ使ってみるか　せっかくのド深夜枠だ
等等 那你讓我錄了一整天是圖什麼啊
待って　待って　なんのためにデートを丸１日分録音させたんですか
雖然那些錄音不做些加工直接播的話我也會抗議
いや　あれになんら手を加えずまるまる流されたらそれはそれで抗議しますけど
要模仿他說話的習慣來寫劇本 當然樣本越多越好啊
しゃべり癖を模倣して脚本書くんだから　サンプルは多すぎても困ることないだろ
抱歉小姑娘 要是我們早點把音源準備好的話 你就能提前一天錄製了
すまんなぁ嬢ちゃん　もっと早う音源が用意出来てれば　前日収録もできたんやけど
都怪他花了一堆時間編輯波形 所以耽誤到了今天
こいつが波形編集手間取って　今日になってん
你把活都丟給我還好意思說
人に丸投げしといて何言うてんねや
Audition：音訊編輯軟體
明明是你說家裡電腦裝了「Audition」想要試試的
家のＰＣに「オーディション」入れたから試したい言うたん　お前ちゃうんか
「Audition」都沒用過你說什麼大話呢
「オーディション」使たこともないのに何偉そうなこと言うてんじゃ
所以 為什麼這工作非他倆不可
結局　何がこの二人じゃないとできない仕事だったんです
因為這種工作只能委託給閒人
そりゃだってお前　むちゃくちゃ暇じゃないと頼めないだろ　こんな作業
對了 我先問問 廣播劇的內容是什麼
ところで　先に聞いときますけど　ラジオドラマってどんな話ですか
反正又是
また　どうせ
之前說過的
この間言ったろ
聽我的電波吧 #4
樹海物語(廣播劇)
劇本：久連木克三
登場人物：
美奈玲 　(鼓田美奈玲)
馬特　　 (麻藤兼嗣)
淺間大神 (加工音)
光雄　　 (加工音)
埋葬
這是光雄的也是你的埋葬
これは光雄と　そしてお前の埋葬でもある
自分を裏切った男への愛憎に
能說會道的一般女性
トップギアで振り回され続ける舌の回る一般女性
如高速齒輪一般滔滔不絕地訴說 與背叛了自己的男人的愛恨情仇
不 和我在酒館裡認識後你就是這個樣子
いや　俺と飲み屋で出会ってからのお前のスタンスだ
可是 也差不多該向前看了
しかし　そろそろ　その先を見ようや
這個節目已經加上了冠有你名字的名稱
すでに番組には　お前の名を冠したタイトルコールが入り
報紙上廣播和電視那欄 也刊登著DJ的名字
新聞のラテ欄には　ＤＪの名前も記載されている
我要把你變成名副其實的電台播音員
名実ともに　お前をラジオパーソナリティーにする
美奈玲 今天你要和光雄一起死後重生
今日　お前は光雄と共に　死んで生まれ変われ　ミナレ
有40年沒直播過廣播劇了
生でラジオドラマとか　４０年ぶりや
好重
重い
喂 來幫個忙怎麼樣
おい　少しは手伝ったらどうなんだ
佣金包括了善後對吧
後処理までが料金でしょ
混響得弄強些
リバーブうんと強めに
你再認真想想
お前　もう少し真剣に考えろよ
大雨裡處理屍體的優點
大雨の中の死体処理の利点なんて
也只有聲音不容易被發現而已
音バレしにくいくらいしかねぇんだ
泥土吸收水分變重
土は水を吸って重くなるし
把屍體放進去蓋上泥土 但水分乾了以後會變成什麼樣根本不得而知
死体を寝かせて泥で覆っても　水が引けたらどう見えるのか予測がつかねぇ
我是反對今天行動的
俺は今日の決行に反対したぜ
我不會負責
責任は持たねぇぞ
雖然現在問有點奇怪
今更これを聞くのもなんだが
為什麼要做掉他
こいつはなんで死ぬはめになったんだ
你沒必要知道
あなたが知る必要ある
場面話 我其實沒丁點興趣
世間話だ　マジで興味はねぇよ
拿著我信任他才交給他的錢跑路了
信じて預けた金を持ち逃げされたのよ
多少
いくらだ
50萬
５０万
開玩笑吧 比我的報酬便宜多了
冗談だろ　俺への払いより安いじゃねぇかよ
是啊
だよね
可對我來說 50萬足夠了成為我殺人的理由了
でも私には　人を殺す理由なんて５０万の金で十分なんだ
有了背叛這個事實就足以讓我殺人了
裏切られたって事実がありゃ十分
比想像中的還要花時間
思ったよりかかっちまったぜ
趁著天沒亮趕緊撤退吧
夜が明けねぇうちに引き上げるぞ
幹什麼
なんだ
好長啊 為什麼這事情發展會接吻啊 色魔嗎
長ぇなぁ　なんでこの流れでキスできんのよ　色魔か
這樣能減去10萬了嗎
これで１０万くらいまけてもらえる
殺了丈夫的女人的嘴唇 可不值10萬
夫殺しの女の唇に　そんな価値があるかよ
1000元怎麼樣
１０００円ってとこだ
要在這裡做嗎
ここでしてかない
怎麼可能做
するわけねぇだろ
不過回家之前 去趟酒店的時間還是有的
だがヤサに帰る前に　ホテルに寄る暇くらいはあるぜ
那就早點收拾完回去吧
じゃあ　早く片づけて帰ろうよ
一殺人我身體就會發熱
殺すと体がほてるたちなんだ
怎麼回事 這神經病角色
なんなの　このメンヘラ
好大的雨
すごい雨
我說
ねえ
後面還要回來確認對吧 找個地方做記號
あとで確認に来るでしょ　どっかに目印
別這樣啊 這種時候
やめてよ　こんなときにさ
肚子餓了
おなか減った
今ない雨の中
夜雨已然停歇
夜明けを待ち続けた
猶自等待黎明
寄せては返す　あの波のように
人生起起落落  就像波浪一樣
強いまま　生きていたい
而我堅毅如故  只想笑對人生
変わらないものなどないことを
世上沒有什麼是一成不變的
知っても尚変わらず　いたいと願う
即便早已知曉  也依舊希望它存在
震える心　見破った
我早已看破自己心底的動搖
ちっぽけな誇りが闇を照らす
微不足道的自豪照亮了黑暗
胸に幸を　明日に夢を
寄幸福於心懷  寄希望於明天
躓いたって　立ち上がって　光を探す
就算跌倒在地  也要重新站起  繼續追尋光明
どんな言葉も　どな嵐も
無論怎樣的話語  無論怎樣的風雨
邪魔できない　私の未来　守りたいもの
都無法阻擋我  都不能妨礙我守護自己的未來
マイプライド
我的自豪
My Pride
美奈
ミナちゃん
光雄
一起向老師祈禱吧
一緒に先生にお祈りしてもらおうよ
懺悔你們在塵世中的業障吧
そなたたちのうつしよのカルマを吐き出しなさい
我將淨化這份業障 並且引導靈魂前往新的肉體
そのカルマを浄化して　魂を新たな肉体に導いてあげます
我什麼時候說過想得到淨化
誰がいつ浄化してほしいと言った
我不可能後悔說我後悔了
私後悔したということを後悔してるわけじゃないから
只是 想挽回
ただ　挽回したい
你的靈魂將轉生為肉雞 做「Seicomart」便利商店熱食區賣的雞塊的肉雞
そなたの魂は「セコマ」のホットシェフで売られる唐揚げの鶏に生まれ変わります
你有沒有聽我說話
だから　私の話聞いてました
厭氧生物不足為懼
下集 「聽我的電波吧」
次回　「波よ聞いてくれ」
厭氧生物不足為懼
嫌気生物は畏れない
要再看哦  插畫:沙村廣明